--------------------------------------------------------------op
吉影 我的儿子啊
吉影　我が息子よ
你现在在哪里啊
お前は今どこにいるのだ
容貌 估计连名字也改了这样潜藏起来
顔も　おそらく名前さえ変え息を潜め
实在是太凄惨了
なんという惨めな
相比之下
それにひきがえ
没错 要调查的是最近一段时间的失踪人口
そうだ　洗い出すのは　ここ最近の行方不明者だ
包括离家出走的人
家出も含めてな
吉良应该躲起来了吧 你认为在这种状态下他还会继续杀人吗
吉良は隠れておるんじゃろう　そんな状態でまた殺人をすると思うか
会进行那种连环杀人的人 他们的冲动没有那么容易就能抑制住
ああいった連続殺人をする人間の衝動は　簡単に抑えられるものじゃない
他一定会再次行动
必ずまたやる
我们什么都不做真的可以吗
本当に僕たちは何もしなくていいのかな
明明还没有找到任何关于吉良的线索
吉良の手がかり　まだ全然つかめてないのに
我也这么想 但承太郎先生说这样就好
俺もそう思ったけどよ　承太郎さんがいいって言うからよ
他说查到什么会让我们配合行动的
何かわかったら動いてもらうから
在那之前学生就过学生该过的日子吧
それまで学生は学生の生活してろってさ
比起学习我可是更想去寻找吉良啊
俺は勉強より吉良探しやりてーけどな
毕竟上次都把他逼到那种地步了 还不是小菜一碟吗
一度あそこまで追い込んだんだからよ　楽勝じゃあねぇの
嗯 火灾后的修缮工作以外 顺便我还想进行改造
あ　火事の修繕をするついでに　リフォームもしたいんだ
这混蛋 他居然在根据照片寻人
おんどれ　写真を撮ってまで探してやがりおる
可以过来一趟给我做个预算吗
一度　見積もりに来てもらおうか
承太郎他们那边的替身使者都在给我得寸进尺
承太郎一味のスタンド使いばかりのさばりおって
我得找到把能把这群该死的家伙干掉的新的替身使者
忌々しいヤツらを始末する　新しいスタンド使いを
那是
あれは
喔 不会错的
おお　間違いない
就算外貌发生变化 亲子的羁绊会牵引我们相会
姿は変わっても親子の絆が引き寄せる
我怎么可能将我的孩子看错呢 我找到你了 吉影
我が子を見間違うものか　見つけたぞ吉影
查个清楚 装成我爸爸的那家伙 到底是什么人
つきとめる　パパに化けてるあいつが　何者なのか
难道说
まさか
这么下去 我儿子又会被那群替身使者给...
このままでは　また息子がスタンド使いたちに
决不允许 我决不允许
させん　させんぞ
吉影 由我来守护
吉影は　わしが守る
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
Brand new Breakdown　交差する息吹
Brand new Breakdown　交错的气息
岬から潮風　トンネル抜けて鉄塔へ
崖边吹来的海风　穿过隧道朝着铁塔而来
引かれ合い小道に迷い込む
在小道间迷失了方向
ココロに
不知不觉　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金の“Spirit”
闪耀着的黄金Spirit
それは 守り抜く光
那是守护的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まるチカラで時さえ越えて
团结的力量跨越时光
1999年 Bizarre Summer
巡る勇気で生きる町
充满了勇气的小镇
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
Great Days
7月15日（周四） 07时50分
我出门啦
行ってきまーす
第31集  7月15日（周四） Part1
啊 要迟到了 今天可是我值日啊
遅れそう　日直当番なのに
片源: Rei   翻译: 白金咸鱼   日字: えんび 绣绣
7月15日（周四） 08时02分
校对: マキ クマ星の浮気羊   时轴: BF
后期: 白目   繁化: 白目   压制 :  疯烛惨年精神病
好困 昨天晚上熬太晚了
眠い　昨日夜更かししすぎたぜ
我可是睡得很饱 所以今天也精神十足
俺はバッチリ寝たからな　今日も絶好調
哦 你看啊 仗助
おっ　見ろよ仗助
是望远镜呢 望远镜掉在路上啦
双眼鏡だよーっ　双眼鏡が落ちてるぜーっ
你对被扔在路上的东西总是充满好奇呢
おめーは落ちてるモンにすぐ興味示すなあーっ
脏兮兮的 可别捡喔
バッチイから拾うなよーっ
是吗
そう
我可一点都不脏
わたしはバッチくなんかありませんよ
哟 仗助同学和亿泰同学
やあ　仗助くんに億泰くん
原来是你啊 未起隆 别吓我们啊
おっ　おめーかよッ　未起隆おどかすなァ
这混蛋 这样对心脏很不好啊
てめーっ　スゲー心臓に悪いぞ　コラァーっ
不 也没这么厉害啦
イヤー　それほどでも
别害羞啊 又没在夸你
照れんな　ほめてねーぞ
不过 对了 刚巧遇到你
だがそうだ　いいトコで会ったぜ
我有无论如何都想搞清楚的事情要问你
オメーにどーしてもハッキリさせたい事があったんだ
你说自己是外星人 是骗人的吧
「宇宙人」っつうのは嘘なんだよなァーっ
你是沉浸在自己是外星人幻想中的替身使者吧
オメー「宇宙人だと思い込んでる」　スタンド使いなんだよなーっ
别蒙混过关 给我说清楚啊混蛋
あいまいにしてねーでハッキリしろコラ
一开始 我就说得很清楚 我是个外星人喔
最初カラ　ハッキリシテイマス　ワタシハ宇宙人デスヨ
为啥突然开始一个字一个字地说话啊
何　急にカタコトでしゃべってんだよ
算啦算啦
もういいよ
比起这个 你变成望远镜躺在路边是在搞什么啊
それより　こんな道ばたで双眼鏡なんかに化けて　何やってたんだ
对了对了 我想让你们俩看看那个
そうそう　ちょっとあれを見てほしくって
所以在这里等你们来着
ここで二人を待っていたんです
那是
「あれ」？
那个 你们眼前的供电铁塔
あれ　目の前の「送電の鉄塔」ですよ
供电铁塔？
「送電鉄塔」？
喔 那个与其说是供电用的铁塔
ああ　ありゃ「送電鉄塔」と言うよりも
不如说现在已经是去掉了电线的废弃残骸
電線をはずされて　今は使ってない残骸だな
开发杜王镇住宅区的时候
杜王町が宅地開発された時
电缆基本都被埋到了地下 因此被废置了
「ケーブル」はほとんど地下に埋められていらなくなったんだ
那个怎么了吗
それがどーかしたのかよ
你是想跟其他星球通信吗
他の惑星と交信でもすんのかーっ
从那铁塔中间 有烟冒出来不是吗
「あの鉄塔」の真ん中あたりから　「煙」が出てますよね
喔 那是
おお　あれ
说起来...
そ…　そう言えば
请再仔细观察一下
もっとよくごらんになってください
噢…喂 是烧水壶啊
おおーっ　おいッ　ヤカンだよッ
什么？在那种地方？ 那可是有20米高的空中啊
にゃに　あんなところに   地上20メートルくらいあるぞッ
再往上一点 可以请你看看再往上5米左右的地方吗
もうちょっと上　5メートルぐらい上を見てもらえますか
那是什么
あれーっ　何だあーっ
等等 让我也看一下啦
ちょっ…ちょっとオレにも見せろッ
有人 有人啊
いたッ　いたよォーッ
有一个男人 正在做菜呢
「男」はひとりいるよォーッ　料理してるッ
什么 给我看看
何ィーッ　見せろ
他在那铁塔里住着
あの「鉄塔」の中によーッ　住んでるんだ
那个男人在那里生活呢
あの男が生活してるんだよーッ
从河里钓鱼 再加上小黄瓜 这可真方便呢
川で魚釣ってキュウリまでなってて　あっこりゃ便利
原来如此啊 难不成那就是一个自给自足的住处啊
なるほどよォーっ　ありゃひょっとして自給自足の住み処じゃあねーかッ
这世上还真是有些奇奇怪怪的人呢
世の中　ずいぶん変わった事やる人いますねーっ
危险
あぶねー
那家伙
あっ　あいつ
是新出现的替身使者
「新手のスタンド使い」だ
啊 刚才他的确飞起来了
ああ　今確かに飛んだぜーッ
不过 替身使者在那种地方住着到底是在搞什么啊
でも　「スタンド使い」があんなトコで生活して何やってんだ
看来得继续调查一下那个男人才行
どうやらあの男　もっと調べてみる必要があるようですね
看到了 看到了 终于来了啊
見える見える　やっと来たか
对我产生兴趣了吗
このわたしに興味を持ったかな
过来吧 我已经很久没跟其他人说话了
おいでよ 久しぶりに他人とお話ができる
你看啊 对方好像也已经注意到我们了 过去看看吧
見ろよ　向こうもオレたちに気がついたようだぜ　行ってみるか
嗯 不过要小心行事
ああ　でも気をつけろよ
因为还不知道那个替身使者到底是敌是友
あのスタンド使いが「敵」か「味方」か　まだわかんねーんだからよ
7月15日（周四） 08时05分
您…您有什么事吗
な…何か用ですか
我现在时间有点…紧..
今ちょっと急いでるんですけ…ど
7月15日（周四） 08时11分
到跟前看 比想象中更大啊
近くで見ると　思ったよりデカイな
在那里站住别动
そこで止まれッおまえらッ
你们不要再靠近这座铁塔了
この「鉄塔」にそれ以上近づくなよッ
给我退后一点
もっと後ろに下がりなよ
那边现在正好有点事情
今　ちょっと「用」をたしたものでね
不再退后一点可就危险了
もうちょっと下がらないと危ないよ
什么事啊
なんの事だ
这个难道是
これ　もしかして
所以我不是说了吗 你们会被屎尿喷一身的啦
だから言ったじゃあないか　「フンニョー」がぶっかかるよ
好脏
バッチィッ
脏？ 太过分了吧
バッチィ　失敬な
我可是为了给那边的草药施肥
そこらになってる野草に肥料としてやるために
特地把喷洒口装在这里的
ワザとまくように作ったんだ
我这个人喜欢环保循环利用 杜绝浪费
わたしは無駄のないリサイクルが好きでね
右边是鸭跖草对吧
右の方にあるのは「ツユクサ」だろ
土当归 西洋菜 都是可以食用的药草
「ヤマウド」に　「オランダガラシ」全部食べれる野草だよ
药草不但可以吃
しかも　野草がなっていると
还能顺便作为诱饵帮我抓到来偷吃的野兔 一石二鸟
食べにやって来る野ウサギも罠でつかまえられ　一石二鳥なんだ
你果然是在这里生活吗
やっぱり　あんたここで生活してんのかよォ
这不是电力公司的铁塔吗
これ　電力会社の「鉄塔」じゃあねーのォ
你在说什么呢 这可是我付钱买来的家
何を言ってるんだ　ちゃんと金を払って買った家だよ
我把这座废弃铁塔用十万买了下来
このわたしが捨てられてた「鉄塔」を10万円で買って
把它建造成为自给自足的理想居所
理想的な自給自足の家に創り上げたんだ
买下来了？
買った
才十万
10万円で
没错 只用了十万
そう　たった10万円さ
因为我自给自足 也不用去公司上班
自給自足だから　会社勤めなんかしなくていいし
就算完全不出门 在铁塔里移动也不会变得运动不足
まったく家を出なくても　「鉄塔」を移動するだけで運動不足にはならないよ
看看 这美妙的景色
見ろよ　このスバらしい眺めを
等等 你说就算不出门...
ちょ…ちょと待ってくれ 家を出なくてもって
你从什么时候开始住在这铁塔里的？
あんたいつからこの「鉄塔」に住んでるの
我想想 差不多有三年了吧
そうだなあ　もう三年になるかな
你说三年？
三年だとォーッ
单算没有着地的时间的话大概一个月吧
地面に下りてないだけなら1カ月かなーっ
喂 仗助
お…おい　仗助
我们居然都没注意到杜王镇里还有这种白痴啊
こんなアホがこの杜王町にいるとは気づかなかったな
这家伙不过是个怪人而已
こいつ　ただの変人野郎だよォー
不是敌人 完全没有要攻击这边的意思
敵じゃあねーよ　攻撃してくる感じがぜんぜんねーよォー
确实如此 总之我们先回去给承太郎先生报告一下情况吧
確かに　ここはとりあえず帰って承太郎さんに報告するだけにしとくか
只不过 不知为什么总还是有点在意啊
ただよ　何か気にはなるんだよなー
7月15日（周四） 10时15分
嗯？ 这家伙在干什么
何やってんだ　こいつは
小孩拍个视频也算正常吧
まあ子供でもビデオぐらい撮るだろうが
但他躲在柱子后面的阴影里 简直好像在跟我做一样的事情
「柱」の陰に隠れて　まるでぼくと同じ事をやってるみたいだ
在跟踪某个人 为了调查他而拍摄
誰かを尾行して　探るように撮影している
是在拍摄这其中的某个人吗
この中の「誰か」を撮影しているのだろうか
川尻早人...吗
「川尻早人」　か
这家伙...总觉得有点在意 这个小鬼
こいつ　何か気になるな　この小僧
7月15日（周四） 07时33分
我回来了
ただいまー
安静
怎么觉得有点奇怪啊
お　何だか妙ね
仗助 你还没去学校吗
仗助　あんたまだ学校行ってないの
仗助
肚子饿了
お腹すいた
啊 仗助那混蛋
あっ　仗助のヤロー
实在太没礼貌了
すっげー行儀が悪いわッ
居然把我最喜欢的镰仓蛋糕啃了一口丢在冰箱里
あたしの大好物の「鎌倉カスター」　一口だけかじって冷蔵庫に置いとくなんて
而且我记得明明还剩两个啊
しかも確か二つは残ってたはずなのに
那家伙真是气死人了
ムカつくわッ　あいつ
7月15日（周四） 08时14分
喂等等 你口袋里有什么东西掉出来了
ねえ　ちょっと　ポケットから何か落ちたっスよ
那是照片吗？
写真か　それ
你们可以回去了吗 不用帮我捡
もう帰ってくれないか　拾ってくれなくていいよ
我之后自己会捡的
後でわたしが拾うから
是拍立得的照片吧 那家伙着什么急啊
ポラロイド写真のようだな　何焦ってんだよ
我都说没事了 快回去啊
いいったら　帰れったらッ
什么 你是
何イッ　てめーはッ
喂 仗...仗助！
おいッ　じょっじょ…仗助ッ
你这混蛋是 吉良的老爹
てめーは　「吉良のおやじ」
果然幽灵老爹跟这事有什么关系啊
やはり幽霊おやじがからんでいたかッ
终于进来了 我一直在等你进来呢
やっと入ってくれたか　入るのを待ってたよ
当人听到请进的时候就会小心谨慎不进来
人は「入れ」というと用心して入らない
听到请回的时候反而会逆反心理作祟而进来
「入るな」というとムキになって入って来る
你终于进入我的「超飞」之中了啊 东方仗助
「スーパーフライ」の中についに入ったな　東方仗助
你说什么
な　なんだ
干得好啊 刚田一丰大
よくやったぞ　鋼田一豊大
你成功地让仗助进入到这个「超飞」之中了
よくぞ間抜け仗助をこの「スーパーフライ」の中に招き入れた
要夸奖你才行
褒めてやる
有什么不对 快回来仗助
何かヤバい　ヤバそうだ　戻ってこい　仗助
不 吉良老爹就在那里 箭也在那里啊
いや　そこに吉良のおやじがいる　あそこに「矢」があるんだ
那家伙 混蛋
野郎　てめー
什么
なにッ
这铁塔啊 直到下一个人进来
この「鉄塔」はなあ　一人入ると次のだれかが入ってくるまで
上一个人都是无法从这里出去铁塔外的
そいつを「鉄塔」の外には出さないのさ
硬要出去的话 那个人就会成为铁塔的一部分
無理に出ようとすると　そいつは鉄塔の一部になってしまう
这就是我的替身 「超飞」
それが俺のスタンド「スーパーフライ」
中计了 东方仗助 可不要让他跑了啊 刚田一丰大
かかったな　東方仗助　逃がすんじゃないぞ　鋼田一豊大
仗助
仗助ッ
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「超飞」
Superfly
[替身使者]
刚田一丰大
仗助
仗助ッ
可恶...
くそっ
虽说是我的替身
俺のスタンドって言ったけど
「超飞」可不是我能掌控的替身
「スーパーフライ」は俺の手に負えるスタンドじゃあなくてねぇ
是我行我素的替身
独り歩きしてるスタンドなんだ
你们来了 我终于能够出去了
お前が来てやっと出れたよ
身为本体的我至今为止一直被「超飞」囚禁
本体の俺自身　今まで「スーパーフライ」に囚われていたんだ
那么 代替我加油生活下去吧
まっ　俺の代わりに頑張って生活してくれよ
那家伙
あの野郎
你这混蛋跟照片老头是一伙的吗
写真のおやじとつるんでたのか　てめー
亿泰 有什么我可以做的事情吗
億泰さん　何かわたしにできることはあるでしょうか
会受伤的 你给我一边待着 你的任务已经完成了
ケガするからすっこんでなあ　おめーの役目はもう終わったぜ
除非你不变成望远镜或是骰子
おめーがサイコロや双眼鏡じゃなくて
而是变成炸弹把这铁塔炸飞
ダイナマイトになってこの鉄塔をぶっ飛ばせるなら別だがよ
啊 那是不可能的
ああ　それは無理です
我没办法用力量影响除我以外的东西
わたしは自分以外の力は出せないし
也不能变成炸药之类复杂的机械设备
爆薬とか複雑なメカにはなれません
不过我希望能帮上什么忙
でも何か役に立ちたいのですが
吵死了 不是说了你帮不上忙了吗
うるせーな　てめーが役に立つことはねーっつってるだろ
危险的事情就让我们来做吧
荒っぽいことは俺たちがやる
那家伙 认为他困住了我们 已经开始逃跑了吗
あの野郎　もう閉じ込めたつもりになって逃げ始めてるがよ
是不是根本不清楚我们的情况啊
俺たちのこと知らねーんじゃあねーの
喂 要上吗 亿泰
おい　やーんのかよ　億泰
你不也正准备上吗
おめーだってやる気だろ
这铁塔有什么了不起啊
こんな鉄塔がなんだっつーんだよ
打烂它吧 仗助
ぶっ壊すぜ　仗助
嗯 打烂它再出去就没问题了
ああ　ぶっ壊して出りゃあ問題はねーなあ
啊啊 好险
ああ　あぶねー
这些家伙 这是什么蛮力啊
こいつら　なんだ　このパワーは
还真结实呢
結構頑丈だな
不过反复攻击之后这柱子就会折了
しかし　何回か攻撃繰り返してればこの柱ブチ折れるぜ
而且你看 那家伙快掉下来了
それに見ろよ　あの野郎も落ちてきそうだぜ
蠢…蠢货 搞这么恐怖
ば　バカが　恐ろしいことしやがって
我当然也会考虑这些啦 不过你们没有注意到吗
おれだってそんなことは考えたさ　でも気づかないのか
这铁塔吸收了你们的力量 有效地把它分散到整个铁塔中去了
この鉄塔がお前らのパワーを吸収して鉄塔全体に効果的に散らしていることに
诶 你在说什么啊 那蠢货
ええ？　何言ってんだあのバカが
仗助 还差一点你就能出来了 来吧
仗助　もう少しでおめーは外に出れるぜ　行くぜ
等一等 亿泰 仔细听
ちょっと待って　億泰　耳を澄ませ
样子有点奇怪 什么啊 这忽强忽弱的声音
なんか様子がおかしいぞ　なんだ　このうねったような音は
这是刚才你们攻击铁塔的力量
今お前らが鉄塔にぶち込んだパワーが
被铁塔分散到全身各处发出的声音啊
鉄塔全体を駆け巡ってる音だよ
什么
なにッ
而且 仔细想想看
そしてよく考えてみなよ
保存能量的原则
「エネルギー保存の法則」ってのがあるよなー
聚集在一起的能量必须找个可以去的地方
駆け巡るパワーはどっかに逃げて行かなきゃあダメなんだぜ
会去哪里呢
どこに逃げていくんだろーなー
难道说...趴下啊 亿泰
まさか　伏せろ　億泰
什么
なにっ
你们可以随便攻击铁塔无所谓
攻撃するのは勝手だが
对铁塔的伤害最终都会扩散到全身进而回到你们自己身上的
鉄塔へのダメージはそのまま周りに回って自分に戻って来るようになってるんだよ
打他反而会被打 砍它反而会被砍 想想看
打てば打ち返され　切れば切り返される　考えてもみろよ
无论来的人能使用什么能力 有多大力量
たとえどんなパワー　どんな能力を使うやつが来たところで
都是无法破坏这座铁塔的
この鉄塔を破壊することはできない
亿泰
億泰
不妙了 仗助
や　やべーよ仗助
没能完全躲开 侧腹被伤到了
かわし切れなかった　脇腹をえぐられてちまった
我应该事先给你们一个忠告的
忠告しとくべきだったな
这样一来 接下来你们就会想
そしてこうなると
只要打倒身为本体的我就能出去了
次に君たちは本体である私を倒せば出れると考えると思う
不过那也是没用的
だがそれも無駄だぞ
这个铁塔是个我行我素的替身
この鉄塔は「独り歩き」してるスタンドなんだ
就算我死了 想必这座铁塔也会永远把什么人困在里面吧
たとえ私が死んだところでこの鉄塔は永遠に誰かを閉じ込め続けるだろうな
这就是「超飞」了
それがこの「スーパーフライ」なんだ
仗助
你说永远
永遠に　だと
不过也不用那么紧张啦 拉个人进来代替就行了 东方仗助
でもそう深刻になるなよ　代わりのだれかを引っ張り込めばいいんだよ　東方仗助
一个人进一个人出
「一人入れば一人出れる」
找哪个冤大头进来代替 自己不就能得救了吗
誰か他人にカスつかませて自分だけ出れば助かるじゃあないか
就像扑克牌里抽鬼牌的游戏一样啊
トランプゲームの「ババ抜き」みたいなものさ
跟人类社会的道理一样 只要让自己以外的人拿到鬼牌就好了啊
人間の社会と同じさ　ババは自分以外の誰かに持たせりゃあいいんだよ
不对吗
違うかい
确实如此 只要拉一个别的人进来 仗助就能得救了
確かに　代わりの誰かを引っ張り込めば仗助さんは助かりますね
什么
なに
什...
な...
你回去就可以了 你要回到那铁塔里面去
アナタが戻ればいいんですよ　あなたが鉄塔の中に　帰るんです
你
お　おめー
未起隆 你什么时候
未起隆　いつの間に
你这家伙怎么回事 为什么在电线上 什么时候出现的
なんだてめーは　何で電線に　いつからいるんだ
这能力是怎么回事
なんだこの能力は
问得好 其实我 是外星人
よくぞ聞いてくれました　実は私　「宇宙人」なんです
你 你这家伙很派得上用场不是吗
や　役に立つじゃあねーか　おめー
趁现在 快点出来吧 仗助
今のうちです　早く外に出てください　仗助さん
你这混蛋
貴様
干得好啊 未起隆 仗助 快点出来
褒めてやろうぜ　未起隆を　仗助　早く出ろ
从铁塔里出来啊
鉄塔の外に出ろよ
太好了
やったぜ
你这混蛋 搞什么啊
貴様　何なんだ
仗助的伙伴里居然还有这种人
仗助の仲間にこんなのがいるなんて
照片老头没告诉过我啊
「写真のおやじ」から聞いてないぞ
我是外星人 所以不知道抽鬼牌这种游戏
私宇宙人だから　「ババ抜き」ってゲーム知らないんですけど
一上来就欺骗仗助 告诉他你出不来了
いきなりだまして仗助さんにもう外に出れないって
简直就像过年的时候大人欺骗小孩子取得游戏胜利一样卑鄙
まるで正月に子供騙して大人がゲームに勝つみたいじゃあないですか
所以留在铁塔里的应该是你
だから鉄塔に残るのはあなたであるべきです
由你留下来
あなたが残るのです
长久以来在这里的生活让我手上长出了这么厚的老茧
長い間ここで暮らすうちに俺の手にはこんな分厚いタコができててなあ
这里面可是藏着很多东西的
この中にいろんなものがしまってある
吃我一招
喰らえ！
也许你认为那是我 可惜不对呢
それを私だと思ってるようですが　それも間違いだと思います
那个不是我 而是你刚才吊在这里的铁塔里的缆线
それは私ではなく　さっきあなたがぶら下がっていたこの鉄塔のワイヤーです
太好了
やったぜ
好的 就那样登上顶端 从铁塔里出来吧 未起隆
よーし　そのままてっぺんから外に出て戻ってこい　未起隆
你是好不容易才来到这铁塔里的人 你以为我会让你逃掉吗
お前らはこの鉄塔にやっと入って来た人間だ　このまま逃がすと思うのか
我可是日日夜夜每天除了思考从这铁塔里出去以外什么都不想的男人啊
私は毎日毎日この鉄塔から出ることしか考えていなかった男だぞ
忘记了吗
忘れたのか
打这铁塔就会被打 砍它就会被砍
この鉄塔は殴れば殴り返され　切れば切り返される
刚才那缆线也是铁塔的一部分
そのワイヤーも鉄塔の一部
我故意将它的切口对着你的方向
切口の角度がお前に向かうように切断したのだ
我 中招了吗
わ　私　やられたのですか
未起隆 快到外面来 那种程度的小伤我来给你治
未起隆　早く外に出ろ　その程度の傷　俺が治してやる
不 不会放过你 出去的人是我
いいや　出さん　出るのはこの俺だ
方向 角度都ok
方向　角度　よし
越攻击越会遭到攻击
打ちつけば打ちつけられる
未起隆
混蛋
野　野郎
托你的福稍微绕了点弯路
お前のおかげで出るのにちょっと手間取ってしまったが
但这下我就能慢慢出去了
これでゆっくりと出られるな
你伤成那样 螺丝可能不太好拔
ま　その傷は引っぺがす時苦労するだろうが
接下来慢慢治疗吧
あとでゆっくりと手当てしてくれ
反正地上也长着草药
下の地面に薬草も生えてるしよー
混蛋 你以为你出来就能逃得掉吗
てめー　外に出たってよ　逃げられると思ってんのか
我会追你到天涯海角的 混蛋
地の果てまでてめーを追ってやっからなコラァ
当然逃得掉了 轻轻松松
逃げられるさ　簡単にな
你们连吉良吉影在哪里都找不到不是吗
おめーらは吉良吉影だってどこ行ったか見つけられねーんじゃあねーのか
7月15日（周四） 10时42分
是谁啊
だれだ
不认识的人
知らないやつだな
7月15日（周四） 08时14分
7月15日（周四） 10时38分
绝对 要把那家伙
絶対に　あいつを
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 32 集   7月15日（周四） Part2
周四